у файла можно узнать размер, кто автор, имя файла, расширение, когда создан был.
это должно быть реализовано методом  ввода с клавиатуры, выводом на экран и один для работы с классом на выбор.
как реализовать? 
можно вести переменные size (размер),author(автор), dateOfCreation(дата создания), name (имя), expansion(расширение).
криет файл по умолчанию, размер файла большой/маленький, проверка на не правильное имя файла


------


есть имя и содержимое файла 
можно создать файл

сделать ещё одну вкладку где можно сравнить объем файла, большой, маленький или средний
